Can.
Can significa poder, ¿listo?
Poder de tener la habilidad de hacer algo.
Por ejemplo, I can.
Yo puedo.
I can.
O she can.
Ella puede.
She can.
Siempre será can para I, you, we, she,
they, para todos.
Can. ¿
Listo?
Super fácil.
Entonces, por ejemplo, they can eat all day.
Ellos pueden comer todo el día.
She can be the next leader.
Ella puede ser la nueva líder.
Ahora, ten algo muy muy en cuenta.
Nunca, nunca jamás uses do y can al mismo
tiempo. ¿
Listo?
Can siempre reemplazará a do.
Pretty good.
Y lo último es que para contradecir, es
decir, para decir que no se puede algo,
dices can't.
Can't.
Usa la t, ¿ok?
Dilo tú.
Pretty good, excellent.
Again, can't. ¿
Listo?
Entonces, por ejemplo, she can't eat all day.
Ella no puede comer todo el día.
She can't eat. ¿
Recuerda?
Can.